# Задача [WSDM - KKBox's Music Recommendation Challenge](https://www.kaggle.com/competitions/kkbox-music-recommendation-challenge)


## Описание набора данных
В этой задаче вам будет предложено спрогнозировать шансы пользователя на повторное прослушивание песни после того, как было инициировано первое наблюдаемое событие прослушивания в пределах временного окна. Если в течение месяца после самого первого наблюдаемого события прослушивания пользователя происходят повторяющиеся события прослушивания, его цель в обучающем наборе помечается как 1, а в противном случае — как 0. То же правило применимо и к тестовому набору.

KKBOX предоставляет набор обучающих данных, состоящий из информации о первом наблюдаемом событии прослушивания для каждой уникальной пары пользователь-песня в течение определенного периода времени. Также предоставляются метаданные каждого уникального пользователя и пары песен. Использование общедоступных данных для повышения уровня точности вашего прогноза приветствуется.

## Реализация

Задача решается с помощью модели классификации. Модель должна дать однозначный ответ 1 или 0, где 1 означает повторное прослушивание музыми.
### Модели;
* __RandomForestClassifier__ - Один из самых популярных и надёжных методов разработки таких моделей заключается в использовании алгоритма «случайный лес» ([Random Forest](https://habr.com/ru/companies/ruvds/articles/488342/))
* __XGBoost__ - это эффективная опенсорсная реализация алгоритма [градиентного бустинга](https://habr.com/ru/companies/wunderfund/articles/665278/)

## Таблицы
### train.csv
* msno: идентификатор пользователя
* song_id: идентификатор песни
* source_system_tab: имя вкладки, на которой было вызвано событие. Системные вкладки используются для категоризации функций мобильных приложений KKBOX. Например, вкладка my libraryсодержит функции для управления локальным хранилищем, а вкладка searchсодержит функции, относящиеся к поиску.
* source_screen_name: имя макета, который видит пользователь.
* source_type: точка входа, где пользователь впервые воспроизводит музыку в мобильных приложениях. Точкой входа может быть album, online-playlist, song.. и т.д.
* цель: это целевая переменная. target=1означает, что в течение месяца после самого первого наблюдаемого события прослушивания пользователя происходят повторяющиеся события прослушивания, target=0в противном случае.

### test.csv
* id: идентификатор строки (будет использоваться для отправки)
* msno: идентификатор пользователя
* song_id: идентификатор песни
* source_system_tab: имя вкладки, на которой было вызвано событие. Системные вкладки используются для категоризации функций мобильных приложений KKBOX. Например, вкладка my libraryсодержит функции для управления локальным хранилищем, а вкладка searchсодержит функции, относящиеся к поиску.
* source_screen_name: имя макета, который видит пользователь.
* source_type: точка входа, где пользователь впервые воспроизводит музыку в мобильных приложениях. Точкой входа может быть album, online-playlist, song.. и т.д.

### songs.csv
* song_id: идентификатор песни
* song_length: продолжительность песни в мс
* genre_ids: категория жанра. Некоторые песни имеют несколько жанров и разделены|
* artist_name: имя художника
* composer: композитор
* lyricist: автор текстов
* language: язык

### members.csv
* msno: идентификатор пользователя
* city: город
* age: возраст. Примечание. В этом столбце есть выбросы, судите сами.
* gender: пол
* registered_via: метод регистрации
* registration_init_time: формат%Y%m%d
* expiration_date: формат%Y%m%d

### song_extra_info.csv
* song_id: идентификатор_песни
* name - название песни.
* isrc — международный стандартный код записи , теоретически может использоваться как идентификатор песни. Однако стоит отметить, что ISRC, полученные от поставщиков, не были официально проверены; поэтому информация в ISRC, такая как код страны и базовый год, может вводить в заблуждение/неправильно. Несколько песен могут использовать один ISRC, поскольку одну запись можно переиздавать несколько раз.
